—- . -,-- Γ- - .-— -—-- Ὗ--.

N

x ⁴

conuersa bina. ' ²²7

 

Theo‘rem ati s XXXIV. (§. 71.) hoo: ,

Si quadrilateri duo latera basi sint perpendicularia,
et duae diagonales aequalia terminent super communi
basi triangula: erunt et illa duo latera aequalia, et
haec diagonales aequales

Theorematis XXXVI. (§. 73.) hoe.

Si quadrilateri duae diagonales aequaliter ad basin
inclinentur, et aequalia terminent triangula super com-
muni basi3 laterum autem basi insistentium unum ipsi
perpendiculare sit: alterum quoqueipsi perpendiculare,
et priori aequale erit. ζ ’

ς. 255.

- 'theorematis XXXVII. (§. 75.) hoe erit
eonversum.

- Si intra angulum a terminis segmentorum duorum
aequalium, a eruribus inde a vertice abscissorum, due·
tae duae rectae aequalia terminent triangula: eae et
ipsae aequalia ab alternis eruribus abscindent segmen-
ta, et inter se aequales erunt, et ad crura tam in pri-
erum, quam in posteriorum segmentorum terminis

‘aequalibus angulis internis inclinabuntur.

ο vel: ‘si ab extremis duarum rectarum ί-ειαεεῃιαὶί ,
um in ooneursu angulum facientium, ad alternas illas
rectas vel iqsas vel productas ductae duae rectae·
aequaha terminent triangula: eaedem abscindent ae-
qualia segmenta concursui adjacentia, et ipsae inter se
aequales erunt.

Vel: Si intra angulum ductae duae recta'e aequa-
lia terminent triangula, et uno extremorum suorum
aequalia abscindant segmenta crurum, vertici anguli

Α · · “ 16 '⁴' “

